Projekt - Steganografia
Link do githuba: https://github.com/HieR0/hide0
Aplikacja została napisana w JavieFx.
W jej funkcjonalność wchodzi kodowanie i dekodowanie stringów do i z plikow obrazów.
Aplikacja ma możliwość zapisu do plikow .png, .bmp oraz .jpg.
Wylicza rownież maksymalną wartość bajtow możliwych do zapisania dla konkretnego obrazu.
W celu konwersji danych do zakodowania do formatu .jpg aplikacja korzysta z biblioteki JPEG Encoder i algorytmu F5.
Nowe pliki zapisywane są w folderze pliku oryginalnego o tej samej nazwie z końcówką "-code.ext".
Projekt wykonany przez Jakub Rodasik.